Cómo están mis kins con caras de con mi
bobitas de belleza altadina bienvenidos
al mejor canal de desinformación del
país la verdadera prens alternativa
libre de temp sinada el día de hoy vamos
a hablar de un hito histórico para
nuestro humilde país por fin luego de
varios años el Mega puerto de chanay
acaba de ser inaugurado el día de ayer
jueves 14 de noviembre aprovechando la
visita del presidente chino chii Bing
por la Cumbre de la pec Así que en
simultáneo la fecha coincidió con la
inauguración de este megapuerto el más
importante no solo del país sino de toda
América del Sur básicamente estamos
hablando de que este Puerto sería el
principal punto de comercio entre el
continente asiático y el continente
suramericano al punto que hasta el
mismísimo presidente de la república
popular china lo acaba de denominar como
la nueva ruta de la seda y no es una
exageración ya que prácticamente nuestro
país por su posición geográfica fue el
candidato perfecto para invertir en este
megaproyecto por parte del gobierno
chino estamos hablando de que todos los
países de América del Sur van a tener
que enviar gran parte de sus
exportaciónes es utilizando el puerto de
chankai tanto Ecuador chile Brasil
Bolivia Argentina etcétera etcétera
etcétera ya no tendrían que estar
dándose la vuelta por todo el Océano
Atlántico para llegar hasta el canal de
Panamá y así poder viajar por el océano
Pacífico Roma china no no no no no es
por eso que este megapuerto significa
también un duro golpe para los pobres
panameños pi pi ahora le salió una nueva
competencia ya que prácticamente han
estado más de 100 años cobrando peajes y
nadie podía hacer nada Los buques
comerciales chinos prácticamente pues
estaban obligados a pasar por el canal
de Panamá y pagaban sus peajes
calladitos ya que eran la ruta más corta
porque si no tenían que ir hasta el
strech Magallanes en Chile esa sería la
ruta más larga y costosa la cosa es que
De igual forma ambas rutas representaban
grandes gastos operativos tanto en
combustible como los peajes Además del
tiempo y esto último es lo más valioso
el tiempo ya que con la inauguración del
megapuerto chancai ahora las
embarcaciones chinas ya no tendrán la
necesidad de utilizar los puertos
mexicanos estadounidenses para recién
hacer su viaje ha china ahora cortarán
el camino utilizando el megapuerto
chancai prácticamente Los buques chinos
reducirán su tiempo de viaje a la avidad
pasando de 40 días con la ruta
tradicional a tan solo 22 días con la
nueva ruta utilizando el puerto de
chancay esto obviamente va a reducir
enormemente Los costos del viaje con lo
cual miles de millones de personas
alrededor del mundo se van a ver
beneficiadas todos vamos a estar viendo
que el precio y varios productos de
exportación se van a ir reduciendo con
el tiempo nosotros los peruanos veremos
que los productos tecnológicos chinos
van a ser más económicos y los chinos al
comprar nuestros recursos naturales De
igual forma les va a costar un poco
menos esto obviamente hará que el
comercio con el mercado asiático sigue
aumentando en nuestro país como dato
importante cabe hacerles recordar que
nuestro principal socio económico al día
de hoy es China la cual representa el 36
por de nuestras exportaciones Así que
esta es una gran oportunidad para la
economía peruana ya que este proyecto de
chancai no solo se queda ahí no no no no
la construcción del megapuerto es tan
solo la la punta del eisler Así que para
que realmente podamos sacar todo el jugo
todo el potencial en esta mega obra el
gobierno peruano ya tiene planeado
declarar zonas económicas especiales y
zonas industriales alrededor de chancai
y esto mi guagüitas es lo más importante
Ya que las zonas económicas especiales
prácticamente son espacios de tierra o
mejor dicho áreas en donde los impuestos
y las leyes comerciales son diferentes a
las del resto del país pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor Case apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles Y si en tias gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede un Bono de
hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad lo que se busca con la
creación de estas zonas es tener
impuestos muy bajos lo cual fomentaría
que inversionistas privados de todo el
mundo vengan a inyectar miles y miles de
millones de dólares de su capital para
invertir en changhai Esto justamente es
lo que ha hecho china alrededor de las
últimas décadas declaraba hay varias
zonas económicas libres y prácticamente
transformaban en un par de décadas un
área rural de pescadores a una ciudad
tecnológica del primer Mundo ahí tienen
casos como el de chensen o Shanghai
literalmente en los años 80 estas
ciudades no existían pero ahora busquen
fotos de ambas ciudades y son
prácticamente super modernas y
tecnológicas esto Qué significa en pocas
palabras estamos a puertas de que la
ciudad de chanay se vuelva la ciudad más
moderna del país sí sí sí sí así como
escuchas tal vez la Ciudad de Lima va a
quedar bajo la sombra de chankai ya que
este último tiene un enorme potencial
estamos hablando de una ciudad pequeña
con menos de 60,000 habitantes los
cuales se dedican prácticamente a la
agricultura la pesca y el turismo no sé
si conocen el castillo de chancay pues
prácticamente esa ciudad vive de eso se
podría decir que ahora mismo Pues
chancai es un Lienzo en blanco en el
cual se podría planificar de mejor forma
la construcción de una megaciudad desde
cero yo tan solo voy a decir ya se
estaría hablando de construir hasta una
Costa Verde 2.0 Sí sí sí una Costa Verde
2.0 esto ya es un proyecto que está en
el papel la construcción de una nueva
Costa Verde pero en
junto a un megaparque arqueológico para
seguir fomentando el turismo en dicha
ciudad o sea quieren básicamente
diversificar la economía de esta nueva
ciudad que no solo depende del comercio
sino también gener empleos en el sector
turismo como lo hace actualmente con su
Castillo además de eso junto a la
creación de zonas industriales
prácticamente estaríamos abriendo las
puertas del Perú al mundo tecnológico
fácilmente podríamos pasar a fabricar
autos en nuestro país para suplir la
demanda de todo el continente Así que
las cartas ya están puestas sobre de la
mesa para que todo este megaproyecto
funcione tan solo hace falta voluntad
voluntad que los políticos no la caen y
no la hagan tan larga en firmar y
realizar los proyectos de
infraestructura porque eso es lo
fundamental necesitamos Sí o sí la
construcción de nuevas carreteras que
conecten chancai con el resto del país y
no solo con nuestro país sino también
con el resto de países de la región y
creo que ya todos se hacen una idea de
qué país debe ser nuestra prioridad
obviamente Bolivia no es yo estoy
hablando del gigante Brasil el cual a
utilizar el megapor shanai para exportar
sus recursos naturales se puede ahorrar
como 15 a 17 días de flete esto
obviamente es algo muy tentador para su
economía Así que la primera ruta
comercial en la cual deberíamos poner
todo Nuestro esfuerzo inicial Pues sería
conectar Brasil con chankai debemos
mejorar la ruta interoceánica si
viviéramos en un país con unos políticos
hace años ya hubiéramos construido
trenes que atraviesen los sandes y
conecten la costa peruana con el Brasil
Estados Unidos realizó esta hazaña en el
siglo XIX huevón aunta de pico y pala
pero ahora mismo estamos en el siglo XXI
realizar dicha obra de infraestructura
Debería ser mucho más fácil con la
cantidad de avances tecnológicos y
además de que ahora tenemos el apoyo del
gobierno chino los cuales obviamente
estarían muy interesados en realizar
dichas Obras Públicas Ya que ellos
serían beneficiados De igual forma así
que bueno mis guabitas estamos a puertas
sin exagerar devolvernos una potencia
mundial en lo que comercio respecto
obviamente se viene el Perú Prime al fin
tenemos una buena noticia después de
tanto tiempo y pues bueno ya para
terminar como serere exista en el pastel
al parecer el gobierno americano de Joe
biden no se quería quedar atrás y pues
en conjunto con la NASA sí s con la NASA
pues van a construir un puerto espacial
en talada sí sí sí sí así como lo
escuchas ahora se van a lanzar cohetes y
satélites desde piura Una Cosa increíble
la verdad Así que bueno si quieren un
video más a fondo acerca de ese tema
pues dejen su like y compartan el
contenido ya que yo me tengo que ir
tengo deberes que cumplir y pues debo
aprovechar mis vacaciones en Buenos
Aires Así que chao cho ch ch ch